Ich hatte diesen Platz im Auge, Arschloch.
Das ist meine letzte Chance.
Warum habe ich immer dann Geldmangel,
wenn ich es dringend brauche?
Ich erlebe das ständig,
aber es belastet mich trotzdem.
So stark kann er sein?
Geld kennt schließlich keine Grenzen.
Verdammt.
Ich liebe diesen Blick, den eure Art immer hat.
Als wärst du jemand Besonderes.
Weißt du, warum?
Das macht den Gesichtsausdruck beim Sterben
noch dramatischer.
Nimm es.
Nimm den Anruf entgegen.
Ich bin sicher, dass Sie das besser wissen als jeder andere.
Aber Geld ist Macht, nicht wahr?
Wer bist du?
Der Vorsitzende der alltäglichen Vorhut.
Bei diesem Kampf geht es sowieso nur ums Geld.
Wer mehr hat, gewinnt.
Offensichtlich wirst du verlieren.
Lasst uns unseren Streit hier beenden.
Warum verkaufst du mir nicht deine Superkraft?
Ich zahle jeden Preis, den Sie verlangen.
Überlegen Sie es sich gut.
In der Zwischenzeit
sollten wir einen vorübergehenden Waffenstillstand vereinbaren.
Seit diesem Tag
Die Mundane Vanguard
war unheimlich still.
MY MIN-SUK
Hey.
BEHANDELN SIE SCHULDNER WIE FAMILIE
Sind Sie fast da?
Ja, ich bin fast da.
Gut. Erzähl deinen Eltern
von dem Treffen mit meiner Familie.
Okay.
Wie läuft die Arbeit?
Nichts wurde ordnungsgemäß übergeben.
Kein System vorhanden.
Wird alles gut?
Mir geht es natürlich gut. Sie zahlen ja eine Menge.
Und dir?
Es ist nichts passiert, richtig?
Ich bin etwas besorgt.
Natürlich ist nichts passiert.
Okay. Ich rufe dich zurück.
Okay.
Tschüss.
KEIN EINLASS
Brandermittlungen durch Forensik
-Ordnen Sie die Beweise…
-Dort drüben!
Bitte überprüfen Sie den Teich gründlich.
-Ja, Sir.
-Seien Sie vorsichtig.
Geh tiefer.
-Was machst du da?
-Wie bitte?
Gehst du nicht hinein?
-Sir, Sie sind da.
-Hey.
-Wie spät ist es?
-Es ist kurz vor 9:00 Uhr.
Musst du dir nicht ein neues kaufen?
Es mag unscheinbar wirken,
aber es ist ein Familienerbstück.
Dann sollten Sie es wenigstens reparieren lassen.
Die Ersatzteile sind nicht mehr verfügbar.
Herr Hwang!
Schau dir das an.
Meine Güte.
Darlehensvertrag
-"Darlehensvertrag"?
-Ja.
Aber seht euch mal den Namen hier an.
Kang Sang…
Steht da „Sang“?
Kim Min-suk, die beim Brand im Cheongdam Hotel ums Leben kam.
Ihr Ehemann heißt Kang Sang-ung.
KANG SANG
Heiraten?
Ja.
Das ist ja toll! Ich freue mich sehr darüber!
Ich hatte solche Angst, dass du am Ende
ganz allein leben und sterben würdest.
Meine Güte.
Allein zu leben bringt einen nicht um.
Min-suk ist für mich praktisch ein Gott.
Meine Güte.
Und du, Papa?
-Ich denke
– -Wen interessiert schon, was er denkt?
Glückwunsch.
Ja, meine Meinung spielt keine Rolle.
Ich denke, wir sollten
bald ein Treffen zwischen unseren Familien vereinbaren.
Definitiv.
Wir sind flexibel.
Wählen Sie also einen Zeitpunkt
, der Ihren Schwiegereltern am besten passt.
-Okay?
-Warte.
-Sind wir nicht etwas zu voreilig?
-Seid einfach still!
Dann werde ich einen Termin vereinbaren und mich bei Ihnen melden.
Meine Güte. Jedenfalls bin ich so froh.
Meine Güte.
Ich decke den Tisch für dich.
-Du solltest vor deiner Abreise etwas essen.
-Okay.
Wir müssen reden.
Meine Güte.
Was ist los?
Habe ich dir etwas verschwiegen?
Es geht darum, sie zu verkaufen.
Was soll ich verkaufen?
Die Supermächte.
Die Mundane Vanguard
will, dass ich sie verkaufe.
-Verkaufen?
-Ja.
Wie verkauft man sie?
Was?
Ist das überhaupt möglich?
-Wie viel bieten sie?
-Sie sagten, sie zahlen, was immer ich will.
Als wäre eine Superkraft etwas ganz Besonderes.
Also?
Was werden Sie tun?
Ich weiß es nicht. Ehrlich.
Seien Sie vorsichtig.
Das sind unheimliche Typen.
Sie könnten Ihnen schaden, also seien Sie vorsichtig.
Lass mich einfach
Eines muss klar sein.
Wissen Sie
Wer hat mir in meinem Leben am meisten geschadet?
Weißt du, wem ich am wenigsten vertraue?
Wer ist es?
Meine Güte.
Egal.
Ehrlich gesagt, du hast keine Ahnung.
Sie hatten sich beworben,
also haben wir beschlossen, uns um den Rest zu kümmern.
Sozialberatung
Bitte zeigen Sie mir auch Ihren Ausweis.
Hallo.
Das ist nun alles für Sie erledigt.
Das Geld wird
in wenigen Tagen auf Ihrem Konto gutgeschrieben.
Papa könnte Recht haben.
Danke schön.
Diesen Typen kann man nicht trauen.
Ich bin mir sicher, dass sie Psychospielchen spielen.
-Meine Güte!
-Moment mal, das ist mein Platz.
Anwalt für Alkoholrecht
Sollte ich Rechtsanwalt Byeon fragen?
Nur du kannst sie aufhalten.
Nein. Er wird mich nur ausschimpfen,
weil ich Unsinn rede.
Und dann… Vorsitzende Park?
SCHULDENRÜCKZAHLUNGSVEREINBARUNG
Inklusive der Kosten für den Test
beläuft sich der Gesamtbetrag auf 3,005 Milliarden Won.
Schulden Jeong-ja
Also gut.
Es ist nur noch eine Person übrig.
Willkommen.
Ich sehe, du isst.
Dann iss das nach dem Essen.
Sie stellen nur 200 Stück pro Tag her.
Während der Mittagspause stand ich ewig in der Schlange
im Kaufhaus, um es zu bekommen.
Warum sollten Sie denken, dass ich Brot mag?
Wenn nicht,
Es tut mir Leid.
Dann hebe sie dir
für spätere Kämpfe auf.
Dieses riesige Ding in meiner Tasche mit mir herumtragen?
Ich meine einzeln.
Die passen unmöglich in eine Tasche.
Da ist etwas, das mich neugierig macht.
Was?
Nun, ist das möglich?
Unsere Superkräfte verkaufen?
Wo hast du das gehört?
Was?
Ich frage nicht zweimal. Wer hat dir das erzählt?
Die alltägliche Vorhut.
Das haben diese Mistkerle gesagt.
Dass alle außer uns sie verkauft hatten.
Was sagst du?
Dieser Anwalt Byeon…
wusste über alles Bescheid.
Was machen wir hier eigentlich?
Du sagtest, du seist neugierig
darauf, Superkräfte zu verkaufen.
Mich interessiert eigentlich,
ob sie tatsächlich verkauft werden können.
Und wenn es sicher ist.
Sie können definitiv Superkräfte extrahieren.
Sie hatten ja auch Hwa-jins.
Wer ist Hwa-jin?
Wirst du es tun oder nicht?
Bußgeld.
Wir werden es wissen, sobald wir den Safe öffnen, richtig?
BEOMHA-GRUPPE
Liste der vermissten Supermenschen
VERKAUFT FÜR 400 MILLIONEN WON
ÜBERREDUNG HOCHWAHRSCHEINLICH
SUPERPOWER-GEN XG-1:
ENTDECKUNG UND VERERBUNG
VERKAUFT FÜR 70 MILLIONEN
VERKAUFT FÜR 20 MILLIONEN
VERKAUFT FÜR 30 MILLIONEN WON
„Auch wenn keine Erbschaft vereinbart wurde,
erbt das Kind beim Tod des Erblassers.“
Was ist das?
Bedeutet das, dass es später an meine Kinder weitergegeben wird ?
Ja, genau wie jede andere Erbschaft.
Um welche Art von Erbschaft handelt es sich?
LEE HWA-JIN
EIN PLÖTZLICHER FEUERAUSBRUCH
UND EXPLOSIVE KAMPFKRAFT
VERKAUFT FÜR ETWA 80 MILLIONEN WON
Ich dachte, sie sei tot.
Warum ist
Meldet sich denn niemand?
Sie haben es nur mit Mühe geschafft, hier rauszukommen.
Ich hätte es auch nicht getan.
Verdammt.
KANG SANG-UNG, 35, BEAMTER. FÄHIGKEITEN
: STÄRKE, HEILUNG.
SOHN VON KANG DONG-GI
IM WERT VON 1,3 MILLIARDEN WONEN
Jeglichen Kontakt
mit der Mundane Vanguard ist untersagt.
Finanziell instabil und materialistisch.
Gefährdet durch Verrat.
BYEON HO-IN
DIAGNOSE: HEPATOZELLULÄRES KARZINOM
Sie müssen sofort aufhören zu trinken.
Die Prognose ist ziemlich düster.
Hast du mit deiner Familie darüber gesprochen?
Noch nicht.
Ihnen bleibt nicht mehr viel Zeit.
Du musst dich vorbereiten.
BANG EUN-MI
Das Besondere am Essen ist…
dass man satt wird, wenn man viel isst.
Beim Alkohol ist es so:
Wenn man viel trinkt, wird man betrunken.
Alles hat seine Grenzen.
Aber
Es gibt eine Ausnahme.
Weißt du, was das ist?
Es geht um Geld.
Egal wie viel Geld man hat,
es ist nie genug.
Es war von Anfang an zu viel für dich.
Die Welt ist voller Geld.
Das bedeutet auch
, dass seine Macht unendlich ist.
Und er wird sich dessen bewusst.
Also?
Ich sage ja, selbst wenn es Milliarden kostet,
ist es besser, es von ihm zu kaufen.
Papa, es war nur ein Unfall.
-Gib mir ein paar Tage. Ich werde ihn erwischen.
-- Ich habe ihn in den USA kontaktiert.
Er wird nächste Woche einfliegen.
Kauf und Verkauf kriegst du zumindest hin
, oder?
Du solltest dir deinen Lebensunterhalt verdienen.
Vielen Dank für das Essen.
Jeder hat seine eigene Geschichte.
Deshalb machen sie,
was zum Teufel sie wollen.
Das Gleiche gilt für meinen Vater,
Rechtsanwalt Byeon, Bun-mi,
Vorsitzende Park,
und die weltliche Vorhut.
Haben Sie eine Entscheidung getroffen?
Ich werde es verkaufen.
Wie viel benötigen Sie?
Privatkredit, Pool der Mutter, Anzahlung
GESAMT
4.001.650.000 GEWONNEN
Wenn Sie sich nicht sicher sind…
-Überlass es mir--
-4.001.650.000 Won.
Habe ich zu viel verlangt?
Okay.
Ich hätte mehr verlangen sollen.
Ich teile Ihnen Zeit und Ort mit,
sobald diese feststehen.
Min-suk!
Min-suk! Ich hab's geschafft!
Danke schön.
Hey, Min-suk. Schau mal.
-Wir haben gerade gegessen.
-Ja!
Hey, bist du verrückt?
Warum hast du das gekauft?
-Was bist du, ein Chaebol?
-Ich weiß, du wolltest es essen.
Auch wir sollten uns
solche Annehmlichkeiten gönnen.
-Hier, probier es.
-Du…
Du spinnst wohl! Das ist viel zu teuer.
Was ist los mit dir?
Es ist so lecker.
Mein Gott, du musst verrückt sein.
Nur zu, greifen Sie zu!
Ich muss irgendwohin.
Ich bin total erschöpft.
Wo sind wir?
Wohin bringst du mich?
Was gibt's Neues bei dir?
Mein Gott, was machst du da? Bist du verrückt?
Lasst uns das zu Hause machen.
Was sagst du?
Bleib einfach einen Moment lang still.
-Meine Güte.
-Okay.
-Halt dich gut fest.
-Was?
-Das ist schön.
-Hör auf damit.
Geht es dir gut?
Weißt du, was die Sterne da oben
und diese Wohnungen hier sind?
Was haben sie gemeinsam?
Keine Ahnung. Was ist damit?
Ich hole dir beides.
Lass es. –
Zunächst einmal…
Ich besorge dir einen Stern.
Ich habe jetzt etwas Geld,
also muss die Höhe von hier nach dort … betragen.
-Nein.
-In Ordnung.
-Sang-ung, ich habe nein gesagt.
-Eins.
Hör auf damit. Sang-ung, ich meine es ernst.
-Was ist heute mit dir los?
-Lass los.
-Zwei.
-Das ist wirklich viel.
-Du könntest tatsächlich sterben.
-Drei!
Ich habe vergessen, dir den Ring zu geben,
als ich dir den Antrag gemacht habe.
Es ist hübsch.
Gefällt es dir?
-Du…
-Was?
Was ist los?
Schon gut. Sag es mir einfach.
Ich denke, es wird sich alles zum Guten wenden.
Wir haben alle Schwierigkeiten endlich hinter uns.
Es wird Zeit, dass auch ich mich zusammenreiße.
Hey.
Du machst mir Angst. Was ist los?
Ich werde ein neuer Mensch sein.
Was ist das? Was genau ist da los?
Sobald alles geklärt ist, sage ich dir Bescheid.
Bist du neugierig?
Ich lasse es für heute mal gut sein.
Es ist so hübsch.
Diese Superkraft ist manchmal sehr nützlich.
In der Tat.
Seit ich meine Superkräfte erlangt habe,
Dies war das erste Mal, dass ich Frieden verspürte.
Verwaltungs- und Wohlfahrtszentrum Changil-dong
Guten Morgen.
-Hallo.
-Komm herein.
Hallo guten Morgen.
-Hallo
guten Morgen.
-Hallo, guten Morgen.
-Hallo.
Hallo guten Morgen.
Es ist schwer.
Danke schön.
Du bist wieder zur Vernunft gekommen.
Ich habe beschlossen, ab heute ein neuer Mensch zu werden .
Der freundliche Beamte ist zurückgekehrt.
Freundlichster Mitarbeiter des Monats
Hallo.
Kann ich meinen Umzug anmelden?
-Haben Sie die Formulare ausgefüllt?
-Ja.
Hier.
JO NATHAN
Wow, du hast einen tollen Namen.
Herr Jo Nathan.
NAME: JO NATHAN
Haben Sie keine vorherige Adresse?
Ich bin gerade erst aus den USA angekommen.
Ich verstehe.
Aus den USA…
Ich bewundere Ihre Art, für andere zu arbeiten.
selbst ohne Anerkennung.
Das ist genau die Art von Held, die die Welt braucht.
Verzeihung?
Die Sache ist die:
Ich arbeite auch im Stillen daran
, etwas zu verändern.
Als Beamter
der Republik Korea.
Sie sind also Beamter.
Mein Gott, dachte ich… Meine Güte.
Er muss gerade viel durchmachen.
Gar nicht.
-Herr Kang.
-Ja?
Ist etwas passiert?
Die Polizei sucht draußen nach Ihnen.
Verwaltungs- und Wohlfahrtszentrum Changil-dong
-Ihr zwei, Hintertür.
-Jawohl, Sir.
Da ich unschuldig bin,
sollte ich einfach selbstbewusst hinausgehen?
NEIN.
Was, wenn etwas schiefgeht
und ich am Ende verhaftet werde?
Ich muss meine Superkraft unbedingt verkaufen.
Dann bleiben keine Beweise mehr übrig.
Es tut mir wirklich leid, aber könnten Sie
seine Registrierung bitte abschließen?
Ich muss kurz
außer Haus, um etwas Dringendes zu erledigen.
Herr Kang.
Auf Wiedersehen.
Herr Kang Sang-ung muss…
-Herr Kang!
-Seien Sie still!
Oh je.
-Er flieht zur Hintertür.
-Mein Gott.
Verdammt.
Hey. Alles in Ordnung?
-Hey, leih mir mal das Auto.
-Wo fährst du hin? Hey!
BASTARD VORSITZENDER DER GESUNDENEN VORWÄRTER
Ja?
Es tut mir wirklich leid,
aber ich bin gerade in Eile.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich es heute verkaufe?
Heute?
RANCHEBEN
Was macht er da?
Kang Sang-ung.
Du hast mich erschreckt.
-Sind Sie um diese Uhrzeit nicht im Büro?
-Ich arbeite außerhalb des Büros.
Und Sie, Herr Anwalt?
Warum sind Sie
um diese Uhrzeit nicht in Ihrem Büro?
Es befindet sich im Bau.
Jemand ist ins Büro eingebrochen.
Ich verstehe.
Haben Sie Bargeld dabei?
Haben Sie Alkohol getrunken?
SOJU
Was zum Teufel machen die da?
Bitte.
-Geh weg. Du wirst dich verletzen.
-Das ist nichts, was man verkauft.
Wer sagt das?
Das liegt im Ermessen des Verkäufers.
Wie konntest du mir das antun?
Du wusstest alles.
Warum hast du so getan, als ob du es nicht wüsstest?
Man muss nicht alles wissen.
-Warum nicht?
-Weil du in Versuchung geraten wirst.
Was geht es dich an, wenn ich in Versuchung gerate?
RANCHEBEN
Das ist gut.
Das ist eine Erleichterung.
Verdammt.
Was zum…
Meine Güte.
Das kann doch nicht sein Ernst sein.
Scheiße!
Ernsthaft.
Hey! Warum greifst du mich an?
Hör auf damit!
Meine Güte.
Aufleuchten!
Du bist auf der Beomha Ranch?
Ja, Ma'am.
Verhindert, dass er hineinkommt.
Was immer nötig ist!
JEONGJA-
DARLEHENSVORSTANDSVORSITZENDE PARK JEONG-JA
Lasst uns das beenden.
Ihr Plan ist
es, uns gegeneinander aufzuhetzen.
Die Lüge, dass Superkräfte
nicht käuflich seien, war Teil ihres Plans?
Das ergibt keinen Sinn!
Das war alles nur für dich!
Warum benimmst du dich wie ein Kind?
Meine Güte!
Du bist immer so.
Du bist immer im Recht und gerecht,
aber es dreht sich alles nur um dich!
Du bist so ein typischer Boomer, verdammt nochmal!
Was? Was nun?
Bun-mi, ich habe dir gesagt, du sollst deine Wut im Zaum halten.
Das genügt.
Zu sehen, wie andere ihre Superkräfte verkaufen
und damit Erfolg haben, muss dich in den Wahnsinn getrieben haben.
-Weil du nie einen Anruf bekommst!
-Ich schon!
Du lügst.
Du lügst schon wieder!
Du belügst nur mich und sonst niemanden!
Sir, dieser Mistkerl kommt davon.
Hey, haltet ihn auf!
Los geht's! Gib Gas!
Sang-ung!
Hey, Mister!
Was ist passiert?
Was zum Teufel? Sieht so aus, als wäre er entkommen.
Verdammt.
RANCHEBEN
ORGANISMUSLABOR
Es ist schon eine Weile her.
Das Wichtigste zuerst.
Das Geld…
Genau, das Geld.
Natürlich.
Na los!
Ich dachte, Sie hätten etwas Integrität.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass du für ein bisschen Geld zurückkriechst .
Zähl es, wenn du willst.
Nein, mir geht es gut.
Sitzen.
LIVE
Untertitelübersetzung von: Yun-hee Jang